haciendo tomas así como para que vean que estamos trabajando. Todo todo eso yo puedo encargar hacer tipo el guion y documentarlo después, pero entre todos tirar ideas para que podemos sumarle al documental al mini blog o lo que sea, como se quiera decir, y después lo edito.

Sí, sí, estaría bueno. Digámosle documental, me gusta más documental.

Sí, queda muy tiktoker, boludo.

Informal. Sí,

sí, más informal. Este Me

Sí, sí, boludo.

Le decía a Bruno que ya creé la la cuenta en Instagram porque

noche me puse con eso, la creé. Se llama VIP. Consultora.

VIP. Consultora.

Después les paso las contraseña y eso.



No, no la dig.

Listo, ya se nos filtró la justo que estoy grabando la para hacer la minuta.

Yo ya me olvidé.

A ver. Y este

no hackearon. Mira, ya por ejemplo, ya por Eso que por ejemplo, ¿ves? Esto era lo del canal. Ahí está. Que es básicamente un pizarrón para tipo se usa mucho las todas las industrias, todo para ver qué se va haciendo, qué se hace y qué se hizo. Y ves, por ejemplo, esto, por ejemplo, hacer cuentas est asignado y cada uno cuando lo hace ya lo pasa. Hecho. Listo. Ahora

igual no lista todavía porque hice la de Instagram. Falta de las otras de los otros, digamos.

Claro. Bueno, v ahí cuando termines lo pasas hecho y está bueno porque nos permite visualizar, o sea, que eso ahora estaría bueno con lo que dijimos para de Bruno. Eh, creo que igual estaría mejor que a la noche te sientes a hablar y como que termines de de idear bien qué se necesita y ya la próxima reunión tipo podemos hacer las ideas que hay que hacer, nos asignamos tareas y ya nos ponemos a trabajar. Eh,

y está bueno también porque bueno, yo creo le agregué notita después si quieres lo leen, esto para así mejorando cómo se usa, pero qué s yo, por ejemplo, está bueno decir si si justo Facu tiene un problema con una de hacer unas cuentas porque tiene duda en tal cosa, tipo acá lo ponen en rojo y le pueden poner el tag bloqueado. Y bueno, estaría bueno también que se puedan lo documenten porque están bloqueados y nos podemos ayudar también para no depender siempre de solo los martes, o sea, alguien esté bloqueado hasta el otro martes, lo podamos ver y la semana lo podemos ayudar.

Sí, de hecho para eso el grupo de WhatsApp también.

Claro, vayamos hablando por ahí,

pero es básicamente eso para fíjense en Miro, eh, que dejé una notita ahí, estoy medio bloqueado con algo, fíjense si puede dar una mano.

Claro, pero es básicamente eso.

La otra vez me llegó el mail de invitación y me cree la cuenta todo, pero no me sale este lo que estás viendo vos, digamos, tu apartado de consultora.

Eh, ¿crees que lo hagamos? A ver.

Sí,

me voy a entrar, voy a ver lo mismo. Me lo pasaste al

No, cierto, de mí.

Sí, sí, al ma te tuvo que haber llegado el invite.

Eh, mi ¿Cómo es tu mail?

Eh, este está con, no sé con qué mail está este. Ahí

cómo se llama no la tengo.

Miro.

Miro.

Sí.

Ah, sí,

acá está. Me llevó

ir al panel.

Revisa tu correo. Acabamos de enviarte un enlace a tu Feser compartir.

Ahí está. Hola.

Ahí está.

Ahí está.

J.

¿Ves? Ya. Acá puedes mover

qué

que me salía como que estaba en un tablero mío, por eso estaba acá la gente. Acá yo puse tipo hay un límite de tareas. Ahora vamos a ir viendo cómo andamos, pero Acá uno se puede asignar una, después hay colores para la prioridad. Entonces son boludeces que ahora con que poder ver qué hay que hacer y quién lo tiene ya no basta. A ver,

¿te deja arrastrarlo. What? Diagrama de afinidad. Tengo un diagrama de afinidad acá puesto. Vos, Facu, ¿alguna novedad con el lo de tu papá?

Eh, sinceramente no, pero porque no hablé con él eh de eso, tipo, no lo estuve hablando mucho en general con Así que no, pero ahora lo voy a consultar hoy en la tarde o mañana más más seguro, eh, pero teóricamente era este mes que ya terminaba el gallinero, así que en el education que no creo que lo haya hecho, eh, que se que le pregunte al papá

ya son novios,

¿eh?

Ya, da oficiales, mira que preguntar.

Le dije le pregunte porque el chavón es transportista. maneja camiones, todo. Entonces, que que saque info ahí de de empresas, qué se puede hacer, que no, qué tips nos puede dar, tipo, ¿no? ¿Qué nos puede recomendar? Le dije que tengas

lo que tengo entendido que Javi, sí, Javi es el nombre de padre, está en el sector agroprecuario, carga y descarga grandes.

Sí, sí. es otra opción que puede ser también para para un futuro, pero bueno, yo creo que ahora con los que tenemos podemos arrancar.

Sí,

yo creo que con lo de tu viejo, con lo de mi viejo, ver qué onda el tema de Gamal, que todavía al final nunca lo sumamos,

¿no? Eso es lo que estábamos hablando el sábado con Pero nada, eso que colgamos en en pero que también está la opción esa del proyecto.

Sí, sí. Wow, cómo que hay sticker.

Pero no sé, a mí como para seguir haciendo, o sea, me parece interesante ya que lo de Bruno como podemos resolver yaoridad que ya es un hecho, digamos. Y como segundo orden, eh, lo de mi viejo y lo de Gamal, porque lo de mi viejo es hackar un proyecto más grande que hay que arrancar de cero nosotros.

Entonces, yo arrancaría con lo de Bruno y ya cuando tenga novedades de lo de viejo, bueno, tendremos que tomar los dos proyectos a la par. Banco.

Ahora, entonces, ¿qué tendríamos? ¿Cómo seguiría esto? Yo creo que primero que nada me voy a encargar yo de personalizar más lo que es de y crear el resto de páginas eh con nuestro nombre y de última tratar de armar diseños en Canva ya medios para editar después para nuestra página, tipo como lo que les mandé. ¿Vieron esas fotos que les mandé?

Colores, estaba bueno. De última podría armar unas unas publicaciones tipo unas plantillas en Canva para publicar en nuestra cuenta como presentación de la consultora. Eh, y ya más ya cuando estemos juntos de última hacer tipo sacarnos una foto a cada uno y hacer un carrusel presentándonos a todos y diciendo que que estudiábamos todo eso, digamos. como para tener tres tres fotos distintas con con el carrusel, qué sé yo, pero como presentación de la consultora.

Okay.

Eh, para entonces a ver si querés venir al miro y hagamos ahí como las tareas porque todas esas no las tenía en cuenta. Si en backlog ideas agrégate tipo qué decís entonces tipo lo que más rápido ya se puede seguir haciendo. para la próxima semana

voy a agregarte Bruno de que hay que hablar con tu papá.

Okay. Lo asignas vos. Vamos a hacer Ya lo movemos a los dos. Ay, se est mira que hacer cuentas lo que falta el Facebook y el

eh esoar qué más habría que hacer parte de Instagram, Facebook, LinkedIn está ahí,

¿eh? Sí, Bruno quería Twitter. Pero como quieran.

Ah, bueno, si quieren no hacemos Twitter, Twitter.

Ah, ¿qué creado?

Twitter, ¿no? X.

A ver, como para el tema es que si lo creas hay que subir ahí también contenido, obviamente, ¿no?

A ver,

así. Twitter, una red compleja.

Bueno, no sé, como quieran. Lo que yo iba a decir, eh, ¿querés delegarle Facu esto a Pato, que Pato termine las cuentas, cosa que vos puedas hacer el canal? Dale.

Que Pato es el encargado de esto.

Sí, todo como

el encargado de esto. Y yo te iba a decir, Bruno, eh, no. No sé cuando quieres hablar con tu papá, pero me sumo si quieres lo hablemos juntos y grabamos, le decimos que grabamos tipo lo que hablemos para que ya también nos quede y también lo puede ver Pato y Facu después, pero no sé todo como eh como salga.

Sí, sí, de la conversación.

Ustedes piensen que no va, capaz que no va ni con sonido para tener ahí con una voz en off después de último.

Bueno, una yo ahí hablando Le pregunto si mañana a la tarde lo tiene libre y de última vos. Emilio, ¿qué onda mañana de la tarde?

Estoy, estoy, no tengo nada.

Mañana de la tarde le le pregunto qué onda si nos puede dar un tiempo.

Dale cuello.

Queda, muchachos. Creo que estamos

tratemos el martes que viene hagamos la reunión porque venimos haciendo una semana sí, dos no, una sí.

Para mí hay que hacerlas aunque falte uno, así por ejemplo no está pato no pasa nada porque siempre pasa que alguien

Sí, sí.

Y ahora esta la grabé por lo menos creo que no grabé los tres primeros minutos, así que la sumo, la resumo y se la paso Pato. Una

este, ¿ustedes qué onda? ¿Cuándo vuelven?

Eh, yo vuelvo la semana que viene.

¿Y vos?

Y el 10 más o menos de agosto.

Eso seguimos entonces virtual.

Sí,

tengan tengan en cuenta que yo vuelvo la semana que viene, a lo más seguro, y luego en agosto dos semanas afuera. Sí,

no voy de vacaciones por duda.

Sí, sí. También habría que gestionar eso para antes que te vayas, eh, que en ese tiempo como que estés desligado, digamos, que no tengas que no te las tareas,

¿no? Igual de todas formas yo yo la combu me la voy a llevar, o sea, no vaya a ser que

que que me di que me digan, "Che, tené te aprobamos la tesis y fíjate tienen que traer la nube y toda esa huevada para fechas dejando más voy a hacer o tengo que corregir algo de la tesis, por ejemplo. Bueno, yo creo que estamos, ¿no? Provechito.

Creo que sí.

Arroz con verduras y p****.

Arroz, pollo. Huevo, zanahoria, tomate, lechuga, morrón, cebolla y aceite de oliva.

Bien, buen B.

En volumen el chico.

Todavía tiene que crecer, amigo.

Hoy toca pecho, boludo.

Toca pecho. Hoy me toca. Mi PR inclinado en plan